---
ID: Mexs3
総称: 八幡宮
名称: 大窪八幡宮
名称読み: オオクボハチマングウ
別名: 八幡神社
都道府県: 兵庫県
区域: 明石市
緯度: 34.690578
経度: 134.944046
郵便番号: 6740051
住所: 兵庫県明石市大久保町大窪1478
祭神:
  - ID: VGT
    名称: 仲哀天皇
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
  - ID: f7t
    名称: 気長足姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 寛永7年（1630）以降の歴史

- 豊前国宇佐より分霊を勧請。
- 同年、明石城主小笠原忠政、一町二反五畝の黒印領を寄せた。
- 累代十五石の黒印領を捧げた。

## 明治7年（1874）以降の歴史

- 村社に列せられた。

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR山陽本線「大久保駅」より北へ1100m

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 078-936-0589 |      |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6309055.html | 神社庁 |
